Repository: wjq/DrupalExampleCN
Catalog: entity_example/entity_example.*.po
Languages: zh_hans

source: First example bundle
zh_hans: 首个示范Bundle

source: Entity Example
zh_hans: Entity示例

source: Administer entity_example_basic entity type
zh_hans: 管理entity_example_basic实体类型

source: Add an Entity Example Basic Entity
zh_hans: 添加一个Entity Example Basic实体

source: The entity example provides a simple example entity.
zh_hans: 实体示例模块提供了一个简单的实体类型。

source: You can administer these and add fields and change the view !link.
zh_hans: 你可以在 !link管理、添加字段和变更视图。

source: here
zh_hans: 这里

source: Administer entity_example_basic entities
zh_hans: 管理 entity_example_basic entities

source: View any Entity Example Basic entity
zh_hans: 查看任何的Entity Example Basic实体

source: Edit any Entity Example Basic entity
zh_hans: 编辑Entity Example Basic实体

source: Create Entity Example Basic Entities
zh_hans: 创建Entity Example Basic实体

source: Item Description
zh_hans: 项目描述

source: No entity_example_basic entities currently exist.
zh_hans: 目前没有entity_example_basic实体存在。

source: Created date
zh_hans: 创建日期

source: Item Description (an extra form field)
zh_hans: 项目描述（一个额外的Form字段）

source: Creation date
zh_hans: 创建日期

source: Creation date (an extra display field)
zh_hans: 创建日期（一个额外的显示字段）

source: Just like title, but trying to point out that it is a separate property
zh_hans: 跟标题类似，不过

source: Save
zh_hans: 保存

source: Delete
zh_hans: 删除

source: The entity %item_description (ID %id) has been deleted
zh_hans: 实体 %item_description (ID %id) 已经被删除。

source: List
zh_hans: 列表

source: View
zh_hans: 查看

source: Edit
zh_hans: 编辑
